Tsk01: В каждом слове текста k­ю букву заменить заданным символом c клавиатуры. Если k больше длины слова, корректировку не выполнять.
 - null

Task02. В английском тексте каждую букву заменить ее порядковым номером в алфавите. При выводе в одной строке печатать текст с двумя пробелами между  буквами, в следующей строке внизу под каждой буквой печатать ее номер.
- null

Task03. Из небольшого текста удалить все символы, кроме пробелов, не являющиеся буквами.
 - null

Task04. Из текста удалить все слова заданной длины, начинающиеся на согласную букву.
 - null

Task05. Реализуйте алгоритм, определяющий, все ли символы в строке встречаются один раз.
 - null

Task06. Для двух строк напишите метод, определяющий, является ли одна строка перестановкой другой.
 - null

Task07. Реализуйте метод, осуществляющий сжатие строки, на основе счетчика повторяющихся символов. Например, строка aabcccccaaa должна превратиться  в  a2b1c5a3. Если «сжатая» строка оказывается длиннее исходной, метод должен вернуть исходную строку.
 - null

Task08. Напишите алгоритм, реализующий следующее условие: если элемент матрицы в точке M × N равен 0, то весь столбец и вся строка обнуляются.
 - null

Task09. Допустим, что существует метод isSubstring, проверяющий, является ли одно слово подстрокой другого. Для двух строк, s1 и s2, напишите код проверки, получена ли строка s2 циклическим сдвигом s1, используя только один вызов метода isSubstring (пример: слово waterbottleполучено циклическим сдвигом erbottlewat).
 - null